## Задание 1 "Collection to stream"

Создайте следующие классы:
- **Author** с полями:
    - `String name`
    - `short age`
    - `List<Book> books`
- **Book** с полями:
    - `String title`
    - `List<Author> authors`
    - `int numberOfPages`

### Требования:
1. Создайте два массива: `Author[] authors` и `Book[] books`.
2. Создайте `stream` из `books`, а затем:
    - Проверьте, не содержит ли какая-либо книга (или все книги) более 200 страниц.
    - Найдите книги с максимальным и минимальным количеством страниц.
    - Отфильтруйте книги, в которых указан только один автор.
    - Отсортируйте книги по количеству страниц/названию.
    - Получите список всех названий.
    - Выведите их на печать с помощью метода `forEach`.
    - Получите список всех авторов.
3. Используйте метод `peek` для отладки промежуточных операций.
4. Используйте `Optional` для определения названия книги с наибольшим количеством страниц для каждого автора.

---

## Задание 2 "Custom collector"

1. Определите составной класс **SomeEntity**, содержащий несколько полей с различными типами. Этот класс будет элементом коллекции.
2. Определите методы, вычисляющие статистику по полям класса `SomeEntity`.
3. Создайте `stream` из коллекции экземпляров `SomeEntity`.
4. Напишите **Custom collector** для аккумулирования информации из элементов `stream`.

### Требования:
- Реализуйте интерфейс `Collector`.
- Не забудьте о финальной трансформации.
- Используйте `Characteristics` для оптимизации.
- Добавьте тесты для коллектора.

### Пример:
```java
public enum Property {
    PROP1, 
    PROP2, 
    PROP3, 
    PROP4,
    PROP5
}

public class SomeEntity {
    private Map<Property, Boolean> properties;
    // constructor, getters, setters
}
```


Задача:
Напишите Collector, который возвращает количество true и false значений конкретного свойства Property в виде HashMap<Boolean, Integer> для всех SomeEntity в коллекции.

Пример результата:
```yaml
For PROP1: {false=1, true=3}
For PROP2: {false=2, true=2}
For PROP3: {false=2, true=2}
For PROP4: {false=1, true=1}
For PROP5: {false=1, true=1}
```

## Задание 3 "Подсчет слов"
Подсчитайте слова в огромном тексте и получите статистику.

### Требования:
Реализуйте метод countWords в классе Words (src/main/java/com/efimchick/ifmo/streams/countwords/Words.java).
Входной параметр — список строк, представляющих текст.
Подсчет слов:
Преобразуйте слова в строчные буквы и сопоставьте их с их частотой в тексте.
Если слово "котик" встречается 23 раза, то запись должна выглядеть так: "котик - 23\n".
Пропустите слова длиной менее 4 букв и встречающиеся менее 10 раз.
Верните строку со всеми записями.
Отсортируйте записи по количеству, а затем по алфавиту.

Ограничение:
Запрещено использовать условные операторы (if, for, while и т. д.).
Для выполнения задания скачайте архив streams-count-words-check.zip. 
архив скачан развернуты (WordExerciseTest) и файл исполнения Words.java